# BankSimulation
Project 1 - System programming 2016
Αγγελική Φελιμέγκα
1115201300192

Το Project 1 αποτελείται από τα εξής πηγαία αρχεία:main.c Graph.c Hashtable.c 
καθώς και απο τα αρχεία επικεφαλίδας: Graph.h Hashtable.h 

Στο αρχείο Graph.c υπάρχει η υλοποίση του νοητού γράφου.
Το struct Vertex αναπαριστά τους κόμβους (nodes/vertices) αναπαριστούν τραπεζικούς λογαριασμούς και περιγράφονται από 7 ψηφία, μια μεταβλητή visited,μια double μεταβλητή που είναι το συνολικό ποσό των εισροών προς τον συγκεκριμένο κόμβο και ένας δεικτης σε ακμή.
Το struct Edge αναπαριστά τις Ακμές/σύνδεσμοι (edges/links) απο έναν κόμβο Vertex1 σε έναν άλλον κόμβο Vertex2 και περιγράφονται από 7 ψηφία, ένας βάρος-ποσό εισροής, μια μεταβλητή visited και εναν δείκτη σε επόμενη ακμή απο το Vertex1 σε ένα Vertex3.
Στο αρχείο αυτό υλοποιούνται οι συναρτήσεις createnodes, addtran, deltran, lookup καθώς και κάποιες βοηθητικές όπως οι delete_node, get_neighbour, get_neighbour_edge, get_weight, get_id_edge, get_id, print_all_influx, set_visited, set_visited_edge, get_visited, get_visited_edge.  
Η υλοποίηση έχει στηριχτεί στην λίστα ακμών που έχουμε διδαχτεί με την διαφορά ότι το κάθε Vertex δεν έχει κάποιο δείκτη σε επόμενο Vertex αφού λόγω εκφώνησης : createnodes->Ο κόμβος/-οι παραμένουν ωστόσο ασύνδετοι (όχι μόνο μεταξύ τους αλλά και σε σχέση με προϋπάρχοντες κόμβους).

Στο αρχείο Hashtable.c υπάρχει η υλοποίση του πίνακα κατακερματισμού που αποτελείται από έναν αριθμό από buckets που το κάθε ένα έχει ένα δείκτη σε μια μονά συνδεδεμένη λίστα.Πιο συγκεκριμένα:
Το struct hash_table αναπαριστά τον πίνακα κατακερματισμού και έχει ένα μέγεθος κόμβων για το bucket και ένα δείκτη σε μια λίστα.
Το struct simple_list_node αναπαριστά τους κόμβους της λίστας στην οποία δείχνει το κάθε bucket και έχει ένα δείκτη σε επόμενο κόμβο και ένα δείκτη σε Vertex κόμβο.
Στο αρχείο αυτό υλοποιούνται κάποιες βασικές συναρτήσεις για την λειτουργία του Hashtable όπως: create, hash_function, insertToHash, searchInHash, delete_from_hash, destructHashTable, printGraph, create_simplelist_node κάθως και ζητούμενες συναρτήσεις τις άσκησεις: conn, traceflow.

Στην main με την βοήθεια μιας while διαβάζονται οι διάφορες εντολές από το prompt ή πρώτα από αρχείο αν αυτο έχει δοθεί και με τις κατάλληλες εντολές και μιας switch-case καλούνται οι απαραίτητες συναρτήσεις για την υλοποίηση της κάθε εντολης.
